- Concernant la question sur le rebase, j'ai mal fait le premier essai, mon premier rebase m'a pris énormément de temps ne l'ayant jamais utilisé,
J'ai essayé de réparer l'erreur et j'ai (je crois) compris comment il fonctionnait, mais ce que j'ai fait m'a obligé à utiliser un pull --rebase après 
le premier rebase, ainsi qu'un push -f, ce qui je me doute, n'est pas terrible. 
J'apprécierai donc particulièrement de reparler de cette commande pour mieux comprendre son utilisation étant donné que je suppose qu'elle est liée 
à un workflow plus propre que je ne savais pas utiliser jusqu'ici.

- Pour la dernière commande, j'ai mis mes deux essais si je ne me trompe pas sur ce que j'ai fait : 
Le premier compte les mots actions dans les noms des fichiers et la seconde (enfin la 3eme en comptant celle qui n'est pas passée) compte les 
mots pour chaque fichiers. 


